勝者 蓮·阿休貝爾
別走
對不起
不要
蕾斯提亞
劍、學院與火貓少女
請放心
我是健全的男士
沒有那種愛好…
我對小孩子的裸體沒有興趣
16…
嗯？
我已經16歲了
不是吧
都16歲了 胸部還是一塊洗衣板？
不可原諒
絕…絕對無法原諒
你這個偷窺狂 變態 淫獸
風？不 這是…
赤紅烈焰之守護者 不眠熔爐之看守者啊！
在此履行血之契約 聽從吾之號令
這是精靈魔裝
是精靈使嗎
真是好大的膽子 簡直無法無天
竟然偷看我克蕾兒·露裘洗澡
等等 這是誤會 聽我說
無需辯解 給我變成焦炭吧 變態
喂
別東躲西藏的 變態
說什麼傻話
我說 你要擋的話就擋好點
別擋得若隱若現的
那個笨蛋
我說 你沒事吧
那個 沒受傷吧
你摸哪呢
等等 中了這個可是真會死的
給我變成焦炭吧
怎麼回事
終於醒了嗎 變態偷窺狂
感謝我吧
如果不是我手下留情
你現在已經是一堆焦炭了
我也算是救過你一次
關於那個 多少還是讓我改變了一點對你的看法
你是比普通的變態高端一點的高級變態
這個稱呼不是更糟糕了嗎
什麼嘛 明明是假裝來救我趁機摸我的胸
看你的制服
你應該是艾雷西亞精靈學院的姬巫女吧
是又如何
能和元素精靈界的精靈相互感應的只有純潔的少女
想必你便是那種對男人不擅長且不韻世事的大小姐吧
你這是看不起我嗎
完全沒有
相反地我還覺得你行事非常大膽
竟然和你的頭髮是一個顏色
我才沒有穿紅色的
是白色 白色的
這樣啊 原來是白色的
喂 抱歉 玩笑有點開過頭了 對不起
什麼嘛 你究竟是什麼人
如果不是變態的話 為什麼會出現在這個地方
我是被葛雷沃斯叫來的
葛雷沃斯？ 難道是學院長嗎？
確實是帝國一級紋章
但是學院長為什麼會把男生叫來
誰知道呢
這得去問葛雷沃斯那個老太婆了
居然叫學院長老太婆
她可是立志成為精靈騎士的姬巫女們最為崇敬的人物
不過我沒想到學院的所有地竟然如此廣袤無垠
難道說你被森之精靈迷惑了嗎
倒是你 到那種地方幹什麼
為了和精靈締結契約而祛除污穢
精靈契約…
結界？
據說這裡是祭奠傳說中的聖劍 殲魔聖劍的祠堂
殲魔聖劍 曾經消滅了魔王所羅門
據說自學院創立以來
就沒有一個姬巫女能成功和它締結契約
即使不是真的殲魔聖劍
想必也是個非常強大的精靈
你不是和剛才的炎精靈締結契約了嗎
史卡雷特是我重要的夥伴
但是我需要強大的力量
你知道嗎
所謂的封印精靈
是那種一不注意就置自己的精靈使於死地的麻煩存在啊
明明是個男生 知道得卻不少
但是 我有自己的目標
為了實現它無論如何都需要強大的精靈
真是的
火焰啊 為我指引光明
你為什麼跟來
要是出什麼事我可不管
你一定有自信能馴服它的吧
這還用說
那樣的話 就算我跟來也沒事吧
隨便你
就是那把劍嗎
你退下
喂 別太勉強了
我知道
要開始了 克蕾兒·露裘
封印於古老聖劍中的高貴精靈啊
命汝奉吾為主 契約既成 則吾為汝之鞘
如此強大的神威 看來有些本事
吾在此命汝 與吾締結契約吧！
拔出來了 拔出來了
真的假的！？
你這是幹什麼
精靈在那邊
這就是被封印的精靈？
糟了
喂 等等
你打算做什麼？
快趴下
可惡 那個頑皮的精靈還真是和某位大小姐很像啊
你有完沒完了
越是反抗的孩子 我越是要好好調教一下它
住手 趁精靈還沒有完全覺醒快離開這
不要 要走的話你一個人走
我一定要得到它
你為什麼要對精靈這麼執著
你是不會明白的
力量對於我來說是不可或缺的
我需要的正是這不輸於任何精靈的擎天架海之力
赤紅烈焰之守護者 不眠熔爐之看守者啊！
在此履行血之契約 聽從吾之號令
讓我們開始吧 史卡雷特
獵之贏之
那就是炎精靈的本體嗎
看來並非泛泛之輩
吞噬吧 灼熱火球
趁現在
這是什麼？
史卡雷特
史卡雷特…
怎麼會…
看來已經完全覺醒了
只能殊死一搏了
好痛…
封印於古老聖劍中的高貴精靈啊
命汝奉吾為主 契約既成 則吾為汝之鞘
怎麼可能 那是精靈契約
吾在此命汝 與吾締結契約吧！
喂 你沒事吧
振作一點
我還以為你死了呢
還是定下契約了…
為什麼
為什麼身為男人的你能和精靈締結契約啊
快回答我
和精靈契約可是姬巫女的特權
身為男人同時擁有精靈契約能力的人是存在的
歷史上僅有的一人
追溯千年之歷史 賦予世界毀滅與混亂的精靈使
魔王所羅門
你不願回答就算了
不過奪走我精靈的責任可要你來負
責任？
所以說…
由你來成為我的契約精靈吧
什麼？
到了 歡迎來到艾雷西亞精靈學院
雖然我很感謝你給我帶路
不過這更像是在押解犯人吧
還不是因為你不肯乖乖做我的契約精靈
你這個變態偷窺狂
別叫我變態
我叫神人 風早神人
名字真奇怪
你的名字也相當少見
克蕾兒·露裘
別隨便叫我 反正你也一定覺得是個怪名字吧
是嗎 我倒覺得挺不錯的
說什麼呢 別以為這點事就能讓我…
啊 居然逃跑了 你這個叛徒
非大名鼎鼎的貴族是無法踏入這所學校的
所以她那個一定是假名吧
那是什麼
嘛 誰都會有不願開口的秘密的
無論是誰…
學院長 我無法贊同
為什麼要讓一個男生踏足這神聖的姬巫女學校
我認為需要 這就已經是足夠的理由了
什麼人
無禮之徒
男…男生
你是男生嗎？
可惡 真是不知羞恥
給我坐正 看我把你削成三文魚刺身
等等 我可是被推倒的一方啊
住嘴
還有我可不是什麼三文魚
你這個無禮之徒
把劍收起來 艾莉絲·法蘭格爾托
學院長…
三年不見了 風早神人
又見面了 可惡的魔女
換作以前早把你這傢伙做成濃湯了
《註解》  火上鍋
蔬菜牛肉濃湯，法式料理的一種
刺身之後是濃湯啊
你這傢伙
退下 艾莉絲
可是… 不能讓這種傢伙單獨和您在一起啊
艾莉絲·法蘭格爾托
想要我再重複一遍剛才的話嗎
萬分抱歉…
她是負責維護學院秩序的風王騎士團團長
怪不得是那種打扮
你那是精靈刻印嗎？
嘛 怎麼說呢 只是順勢締結的契約
終於和那個亡靈訣別了嗎
才不是什麼亡靈
那傢伙還…比起這個
你給我的這個 上面寫的是真的嗎
嗯 是真的 你的契約精靈還活著
那傢伙…蕾斯提亞現在在哪裡？
身為黃昏魔女的我會出於好意將情報告知你嗎
我早知你並非什麼善人
但是你這算是什麼玩笑
就如信中所言 從今日起將你編入這所學院
風早神人
教師棟和學生棟由二樓的走廊銜接
食堂則在一樓
制服也替我量身定做好了
可惡 那個老太婆究竟要…
你有在聽嗎？
抱歉 剛剛在想些事情
你這混蛋 盯著我的背影想些什麼齷蹉的事啊
我是因為學院長的命令出於無奈才給你帶路的
別給我搞錯了
不用如此地敵視我吧
從今天起我們可就是同學了
閉嘴 我不會認同你的
男性精靈使什麼的我絕對不會認同的
這也沒有辦法
畢竟在這學院裡我是萬花從中的一點綠
那裡就是你的宿舍
那不是馬廄嗎
你眼睛瞎了嗎
看仔細點
這是特意為你建造的專用宿舍
你就身懷感激地住下吧
這種東西三天就完工了吧
是三個小時
不要小看我契約精靈的力量
是你建的啊
順帶一提 廁所是和馬共用的
因為這個學院沒有男性用的設備
要是你敢入侵了學院內的廁所
我就用契約精靈把你做成奶油燉蘑菇
簡直生不如死
前面就是你的班級 烏鴉班
裡面都是些優秀的問題兒童
是個和你很相稱的班級呢
優秀的問題兒童…
怎麼了
稍微聯想到了一個人
這樣別說是變強了…就連…
多謝你帶路
哼 不用多禮
我要是不好好給你帶路
你說不定就會故意裝傻入侵女廁所
我的信用度何在…
風早神人
克蕾兒
從我身邊溜走倒是溜得夠快
和艾莉絲說話卻顯得那麼要好 什麼意思
別衝動 克蕾兒
你還有什麼好說的
我這個位置可是勉強能看到你的內褲
你…你這個變態
看來是真想變成焦炭吧
別急 黑色對於你來說還太早了
我都說了是白色的
我一直都是白色 只有偶爾才是黑…
你都讓我說些什麼啊
笨蛋 我嫁不出去了
是我不好 別哭了好嗎
我心胸寬大 就給你一次解釋的機會
為什麼從我身邊逃走卻和那個女人在一起
她只是帶我熟悉下學院而已
熟悉？
從今天起 我就正式編入這所學院了
編入？
騙人 你是男性啊
我是男性精靈使
說起來 你剛才不是親眼所見嗎
是啊 你搶走了本應和我締結契約的精靈
但若不出此下策 你已經死在那了
我明白 我承認你說得對
的確我是被你所救
我都如此爽快承認了 快和我締結契約吧
我知道了 和你締結精靈契約就行了吧
沒錯
你終於變老實了嘛
既然如此
和高位人型精靈締結契約該怎麼做
你是知道的吧
以接吻締結契約 沒錯吧
其實不用那麼正式的
我並非…
怎麼了 害怕了嗎
我才沒有害怕
那個 只是…
那閉上眼睛吧
誒 等等
那個 對不起 我道歉 請原諒我
為時已晚
怎麼這樣…
是時候放過你了吧
我說 那邊的
你在神聖艾雷西亞精靈學院裡做什麼呢
芙蕾亞老師
聽說是男性精靈使
眼神好凶
一定是魔王的轉世
不過看上去壞壞的感覺 說不定很帥氣呢
不要被外表欺騙了
真想立刻從這裡逃走
焦炭 焦炭 焦炭
稍微玩得過火了點
過會好好去道個歉吧
能原諒我就好了
別吵了 安靜點
小心我減你們的學分
好了 你也快點自我介紹一下
風早神人 16歲
如你們所見 我是男性精靈使
那個…
請不要對我產生畏懼 希望我們能友好相處
自我介紹好普通
嗯 雖然普通 但也讓人眼前一亮
嗯 我懂的
那種冷傲的樣子
會讓人有種想要保護他的感覺
這是怎麼了
那個 聽說你馴服了劍的封印精靈 是真的嗎
為什麼會知道那件事情
沒錯 然後將神人馴服的人就是我
果然元兇就是你啊
神人君 你和克蕾兒是什麼關係
主人和奴隸精靈的關係哦
我什麼時候變成你的奴隸了
還頂嘴
你們給我安靜點
你也快去挑個喜歡的位置坐下吧
打算去哪裡
你只能坐在我邊上
我才不會去坐那麼危險的座位
喂
冰元素魔裝
真是不像話 克蕾兒·露裘
你什麼意思 琳絲蕾·勞倫弗洛斯特
放棄吧 他說了想坐在我的邊上
雖然沒有說過 不過總算得救了
臉還湊合吧
喂 你要不要做我的下僕？
別在那自說自話的 他可是我的奴隸精靈
喂
他並非是你的所有物吧
給我等等
喂 給我放手 笨蛋
你說什麼 洗衣板
你們還不給我快點回自己座位
小姐 請住手 會被芙蕾亞老師罵的
女僕？
為什麼學院裡會有女僕
小姐…
卡蘿
神人
對不起
果然是個淫獸
你誤會了
你這個好色精靈
別衝動 剛才那怎麼看都是不可抗力吧
住嘴 變成焦炭吧
今天可真是受了不少罪
不管怎樣 還得再忍兩個月
精靈劍舞祭將於兩個月後召開
你必須出場 並取得優勝
你說什麼
我早已決定不再出席精靈劍舞祭
不 你定會出場
那位屹立於精靈劍舞祭頂點的人除你之外無人能勝
你說什麼
沒錯 她已經回來了
帶著少女姿態闇精靈的最強劍舞姬 蓮·阿修貝爾
不能就這麼逃走
可惡 混蛋魔女
又是你們嗎
烏鴉班的問題兒童
火貓克蕾兒 冰魔琳絲蕾
將作為學院代表在精靈劍舞祭上取勝是吧
bladedance
快點讓我見識下你的力量吧 奴隸精靈
你個變態 淫獸